В таблице Books находятся данные о названиях и авторах книг. Эти сущности вынесены в отдельную таблицу потому, что они не зависят от издательского делопроизводства. Таблица Fund вмещает информацию о библиотечном фонде. В отличие от сведений, представленных в Books, здесь содержатся расширенные данные уже о самих изданиях книг, их наличии в библиотеке. Таблица Readers включает уникальную информацию о читателях. Чтобы связать таблицу читателей с остальными, была создана таблица Orders, в которой по номеру читательского билета можно отследить количество книг, выданных читателю.